El proceso "sender" se lanza manualmente cuando queremos ejecutar un proceso de análisis federado.
El proceso "receiver", al ser asíncrono, debe estar lanzado permanentemente en los workers, y ejecutar lo que corresponda
cuando reciben un mensaje. El envío se realizará como resultado de la ejecución de la tarea.

Cualquier nodo puede ser sender y receiver, por lo que el nodo coordinador debe tener también un proceso receiver.

El proceso receiver del coordinador recibirá tanto mensajes desde otros coordinadores como respuestas a las peticiones propias.
¿Cómo comunicamos los mensajes desde el receiver general del nodo coordinador al receiver del proceso analítico?

De momento, el coordinador solo levantará el receiver asociado al proceso, y no el general.

La máquina de estados, en principio, solo tiene sentido en el coordinador.

Estados de mensaje:
-pending
-sent
-ack
-received
-error
-timeout

Estados de proceso:
-started
-partial-sent
-total-sent
-partial-received
-total-received
-error
-timeout
-end

Ejemplo de proceso:

nodes
    - green
    - pink
tasks
    sql
        nodes: all
        query: '...'
        return: 'csv'
        timeout: 60
        ack: true
    
    synchro: all
    
    script
        nodes: local
        script: 'load.sh'

onTimeout: continue
onError: break

Cambiamos de estado de proceso solo en puntos de sincronización
